Los archivos originales de los que se obtienen los pictogramas publicados se encuentran debidamente inscritos en el Registro de la Propiedad Intelectual, quedando RESERVADOS TODOS LOS DERECHOS sobre los mismos. La propiedad de éstos corresponde a la Diputación General de Aragón. 

Los recursos que se ofrecen en la web (pictogramas,imágenes o vídeos), al igual que los Materiales elaborados a partir de éstos, se publican bajo Licencia Creative Commons, autorizándose su uso para fines sin ánimo lucrativo siempre que se cite la fuente, autor y se compartan bajo la misma licencia.

Esto implica que, cualquier obra derivada que se elabore a partir los recursos contenidos en los catálogos de ARASAAC (pictogramas,imágenes o vídeos), se debe distrubuir con la misma licencia Creative Commons (BY-NC-SA), se debe citar al autor de los pictogramas (Sergio Palao), la procedencia de los mismos (ARASAAC http://arasaac.org/) y la licencia bajo la que se distrinuyen (Creative Commons). 

Algunos modos de realizar esta cita son:

Los símbolos pictográficos utilizados son propiedad del Gobierno de Aragón y han sido creados por Sergio Palao para ARASAAC (http://arasaac.org) que los distribuye bajo licencia Creative Commons (BY-NC-SA).

o de modo esquemático:

Autor pictogramas: Sergio Palao Procedencia: ARASAAC (http://arasaac.org) Licencia: CC (BY-NC-SA) Propiedad: Gobierno de Aragon

Queda excluido de este permiso la edición o publicación de estos materiales dentro de publicaciones con fines comerciales. 

Para cualquier otro uso quedan rigurosamente prohibidas, sin la autorización por escrito de los titulares del “Copyright”, bajo las sanciones establecidas por las leyes, la reproducción total o parcial de estos materiales por cualquier medio o procedimiento, comprendida la reprografía y el tratamiento informático. 